# Чашка Кофе (React + TypeScript + Vite)

Добро пожаловать в проект **Чашка Кофе** — простое нативное приложение, разработанное с использованием React, TypeScript и Vite. Оно предназначено для удобного выбора и фильтрации ингредиентов для вашего любимого кофе.

## Ссылки
- **GitHubPages**: https://bbbtp.github.io/WEB-frontend-make-coffe/
- **Backend**: https://github.com/BBBtp/WEB-backend-make-coffee
- **Макет Figma**: https://www.figma.com/design/MGpz37UBf6AzPDMJDBWE5V/%D0%92%D0%B5%D0%B1-%D1%81%D0%B5%D1%80%D0%B2%D0%B8%D1%81-%D0%B0%D0%B2%D1%82%D0%BE%D0%BC%D0%B0%D1%82%D0%B8%D1%87%D0%B5%D1%81%D0%BA%D0%BE%D0%B3%D0%BE-%D0%BF%D1%80%D0%B8%D0%B3%D0%BE%D1%82%D0%BE%D0%B2%D0%BB%D0%B5%D0%BD%D0%B8%D1%8F-%D0%BA%D0%BE%D1%84%D0%B5?node-id=0-1&p=f&t=iUasOFqWXpNb2vsn-0 
## О приложении

Приложение состоит из трёх страниц с удобным интерфейсом, красивыми изображениями ингредиентов и возможностью фильтрации. **Чашка Кофе** подключается к API через IP-адрес в локальной сети, что обеспечивает актуальность данных и быструю работу.

### Особенности

- **Фильтрация ингредиентов**: Удобный поиск и выбор компонентов для приготовления кофе.
- **Красивый интерфейс**: Приложение адаптировано для мобильных устройств и может быть установлено на главный экран.
- **Локальная сеть**: Использует API, работающий по локальному IP, а не `localhost`.
- **Поддержка PWA**: Может работать в автономном режиме при установке на устройство.

## Используемые технологии

- **React**: Для создания динамичных пользовательских интерфейсов.
- **TypeScript**: Для статической типизации и повышения надёжности кода.
- **Vite**: Для быстрого старта разработки и сборки.
- **Tauri**: Для создания нативного приложения.

## Установка и запуск

### Установка зависимостей

Для работы с проектом убедитесь, что у вас установлены следующие инструменты:

- **Node.js**: v20.11.1 или выше
- **npm**: v10.2.4 или выше
- **Rust и Cargo**: Для работы с Tauri (установите через [rustup](https://rustup.rs/))

Установите зависимости проекта:
```bash
npm install
